You must be hungry.
Awak mesti lapar.
Where am I?
Di mana saya?
I don't remember anything.
Saya tidak ingat apa-apa.
Who am I?
Siapakah saya?
Better question. You are the Chosen.
Soalan yang lebih baik. Anda adalah Yang Terpilih.
And only the Chosen may escape the maze.
Dan hanya Yang Terpilih sahaja yang boleh terlepas daripada labirin itu.
Wait.
Tunggu.
It is you.
Ia adalah awak.
This world has waited for your arrival.
Dunia ini telah menunggu kedatanganmu.
What is my purpose?
Apakah tujuan saya?
You eat.
Awak makan.
- I-I don't understand. - You will.
- Saya tak faham. - Awak akan faham.
Aah!
Alah!
You understand now.
Awak faham sekarang.
Eat or be eaten.
Makan atau dimakan.
What is all this?
Apa semua ini?
An endless labyrinth, haunted by hungry ghosts.
Labirin yang tidak berkesudahan, dihantui oleh hantu lapar.
But you will escape the maze.
Tetapi anda akan terlepas dari labirin itu.
You will open the door.
Awak akan buka pintu.
Because you are the Chosen.
Kerana kaulah Yang Terpilih.
The Chosen. Right.
Yang Terpilih. Betul.
Eat or be eaten.
Makan atau dimakan.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Aah!
Alah!
Kill it.
Bunuhlah.
Eat it.
Makanlah.
You can't eat a ghost.
Tak boleh makan hantu.
Of course you can.
Sudah tentu anda boleh.
You can eat them over and over again,
Anda boleh memakannya berulang kali,
just never their eyes.
cuma jangan sesekali pandang mata mereka.
You can't run from your ghosts forever.
Awak tak boleh lari dari hantu awak selamanya.
Eventually you'll have to face them, and then...
Akhirnya anda perlu berhadapan dengan mereka, dan kemudian...
Let me guess:
Biar saya teka:
eat or be eaten?
makan atau dimakan?
You are not just trapped in a maze.
Anda bukan sekadar terperangkap dalam labirin.
Aah!
Alah!
You have been blessed with a chance to practice.
Anda telah dikurniakan peluang untuk berlatih.
There's strength in repetition.
Ada kekuatan dalam pengulangan.
You will open the door.
Awak akan buka pintu.
But you must eat.
Tapi awak mesti makan.
Eat. Eat.
Makan. Makan.
Eat!
Makan!
It's time.
Sudah tiba masanya.
This is it.
Ini dia.
The Chosen.
Yang Terpilih.
I... can't.
Saya... tak boleh.
I know.
Saya tahu.
What are you doing?!
Apa yang kau buat?!
We will escape the maze.
Kita akan terlepas daripada labirin itu.
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
No!
Tidak!
You devour.
Awak melahap.
- No, no, no! Stop! - We'll escape!
- Tidak, tidak, tidak! Berhenti! - Kita akan melarikan diri!
Devour.
Lahap.
Escape the maze.
Melarikan diri dari labirin.
- We'll escape. - Aah!
- Kita akan melarikan diri. - Aah!
No!
Tidak!
You are the one...
Awaklah yang...
trapped.
terperangkap.
There's strength in repetition.
Ada kekuatan dalam pengulangan.
There's strength in repetition.
Ada kekuatan dalam pengulangan.
There's strength...
Ada kekuatan...
You must be hungry.
Awak mesti lapar.